Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/custom-widgets/widget-types.po
Languages: zh_cn

source: Widget Types
zh_cn: 小部件类型

source: While ``Widget`` is pretty straightforward as far as the interface is concerned, there are several intermediate implementations to make it easier to define the widget.
zh_cn: 虽然“ Widget ”对于接口来说非常直观，但是有几个中间实现可以使定义小部件变得更容易。

source: Class
zh_cn: 类

source: Description
zh_cn: 描述

source: ``AbstractWidget``
zh_cn: “抽象小部件”

source: Implements ``getProperties()``, ``getSources()``, and ``titleProperty()``
zh_cn: 实现“getProperties()”, “getSources()”, 和 “titleProperty()”

source: ``SingleTypeWidget<T>``
zh_cn: “单一类型小部件”

source: Adds properties for widgets that only support a single data type
zh_cn: 添加只支持一种数据类型的小部件特性

source: ``AnnotatedWidget``
zh_cn: “带注释的小部件”

source: Adds default implementations for ``getName()`` and ``getDataTypes()`` for widgets with a ``@Description`` annotation
zh_cn: 给带有 “@Description”注释的小部件添加“getName()” 和 “getDataTypes()” 的默认实现

source: ``SingleSourceWidget``
zh_cn: “单一资源小部件”

source: For widgets with only a single source (by default, widgets support multiple sources)
zh_cn: 对于只有一个源的小部件(默认情况下，小部件支持多个源)

source: ``SimpleAnnotatedWidget<T>``
zh_cn: “单一带注释的小部件”

source: Combines ``SingleTypeWidget<T>``, ``AnnotatedWidget``, and ``SingleSourceWidget``
zh_cn: 合并“单一类型小部件”，“带注释的小部件” 和“单一资源小部件”

source: There are also two annotations to help define widgets:
zh_cn: 还有两个注释可以帮助定义widget：

source: Name
zh_cn: 名称

source: ``@ParametrizedController``
zh_cn: “@参数化控制器”

source: Allows widgets to be FXML controllers for JavaFX views defined via FXML
zh_cn: 允许小部件成为通过FXML定义的JavaFX视图的FXML控制器

source: ``@Description``
zh_cn: “@描述”

source: Lets the name and supported data types be defined in a single line
zh_cn: 让名称和支持的数据类型定义在一行中

source: AbstractWidget
zh_cn: 抽象小部件

source: This class implements ``getProperties()``, ``getSources()``, ``addSource()``, and ``titleProperty()``. It also defines a method ``exportProperties(Property<?>...)`` method so subclasses can easy add custom widget properties, or properties for the JavaFX components in the widget. Most of the `widgets in the base plugin <https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard/tree/main/plugins/base/src/main/java/edu/wpi/first/shuffleboard/plugin/base/widget>`_ use this.
zh_cn: 此类实现了“getProperties()”、“getSources()”、“addSource()”和“titleProperty()”。它还定义了一个方法 ``exportProperties(Property<?>...)`` 方法，因此子类可以轻松添加自定义小部件属性，或小部件中 JavaFX 组件的属性。基础插件中的大部分`widgets <https://github.com/wpilibsuite/shuffleboard/tree/main/plugins/base/src/main/java/edu/wpi/first/shuffleboard/plugin/base/widget> `_ 使用这个。

source: SingleTypeWidget
zh_cn: 单一类别小部件

source: A type of widget that only supports a single data type. This interface is parametrized and has methods for setting or getting the data, as well as a method for getting the (single) data type of the widget.
zh_cn: 一种只支持一种数据类型的小部件。这个接口是参数化的，具有设置或获取数据的方法，以及获取小部件(单个)数据类型的方法。

source: AnnotatedWidget
zh_cn: 带注释的小部件

source: This interface implements ``getDataTypes()`` and ``getName()`` by looking at the the ``@Description`` annotation on the implementing class. This *requires* the annotation to be present, or the widget will not be able to be loaded and used.
zh_cn: 这个接口通过查看在实现类上的注释“@Description”来实现“getDataTypes()” 和“getName()” 。这*要求*注释存在，否则小部件不能被加载或使用。

source: SingleSourceWidget
zh_cn: 单一资源小部件

source: A type of widget that only uses a single source.
zh_cn: 一种只用一个资源的小部件。

source: SimpleAnnotatedWidget
zh_cn: 单一带注释的小部件

source: A combination of ``SingleTypeWidget<T>``, ``AnnotatedWidget``, and ``SingleSourceWidget``. Most widgets in the base plugin extend from this class. This also has a ``protected`` field called ``dataOrDefault`` that lets subclasses use a default data value if the widget doesn’t have a source, or if the source is providing ``null``.
zh_cn: “SingleTypeWidget1”, “AnnotatedWidget”, 和“SingleSourceWidget” 的组合。大多数基本插件中的小部件从这个类中拓展而来。这同时也有一个“受保护的”名叫“dataOrDefault” 的字段，它在小部件没有资源或资源显示“null”时使子类别们使用没有资源的默认数据。

source: @ParametrizedController
zh_cn: @参数化控制器

source: This annotation can be placed on a widget class to let shuffleboard know that it’s an FXML controller for a JavaFX view defined via FXML. The annotation takes a single parameter that defines where the FXML file *in relation to the class on which it is placed*. For example, a widget in the directory ``src/main/java/com/acme`` that is an FXML controller for a FXML file in ``src/main/resources/com/acme`` can use the annotation as either
zh_cn: 这个注释可以放在小部件类上，让shuffleboard知道它是通过FXML定义的JavaFX视图的FXML控制器。注释接受一个参数，该参数定义了FXML文件*相对于它所在的类的位置*。例如，目录“src/main/java/com/acme”中的一个小部件，它是“ src/main/resources/com/acme”中的一个FXML文件的FXML控制器，可以使用注释作为任何一种

source: or as
zh_cn: 或作为

source: @Description
zh_cn: @描述

source: This allows widgets to have their name and supported data types defined by a single annotation, when used alongside `AnnotatedWidget`_.
zh_cn: 当与' AnnotatedWidget ' _一起使用时，这允许小部件的名称和受支持的数据类型由单个注释定义。
